Ne?
Ne oldu?!
Lütfen bir dakika bekleyin.
Hemen değiştireceğim.
Teşekkürler.
Tsunade Hanım,
burada kalacak mısınız?
Evet, biraz daha.
Sağlığınız için iyi değil,
lütfen kendinizi fazla zorlamayın.
Biliyorum…
Jiraiya-sama bu işe kalbini
ve ruhunu vermişti…
Bu kadar kendini kaptırmasına
şaşırmıyorum.
Jiraiya'nın Ninja Yazıtları:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi-
Kehanetin Çocuğu
Hmm... Dördüncü kuyruk mu?!
Sanırım Naruto'nun Dokuz Kuyruklu
tilkinin Chakra'sını kontrol etmesi için
hala çok erkenmiş…
Dokuz Kuyruklu Tilki'nin Chakra'sını
kontrol edebilmesi için erkenmiş.
BASKILA
Sekiz Mühürlü Mührü tekrar
kitlemekten başka çarem yok.
Naruto…
Birazcık sessiz dur.
Kükreyen Aslan Yelesi Tekniği!
BASKI
Sanırım birkaç kaburgam kırıldı.
Çağırma Tekniği:
Ev Düşürme Jutsu!
Toprak Stili: Kara Bataklık!
Naruto! Kendine gel!
Naruto!
BİLGECE
Jiraiya oğlum.
Büyük Lord Yaşlı
seninle ilgili bir rüya gördü.
Bildiğin gibi, bu bir kehanet.
Dikkatlice dinle.
Efendim!
Şimdi sana anlatacağım…
Rüyamda,
tam bir sapık olan sen,
yine de mükemmel bir
shinobi olmayı başaracaksın.
Ve zamanla,
kendi öğrencilerin olacak…
"Tam bir sapık"?
Sadece bu detayı hatırlamasına
inanamıyorum…
Bu öğrencilerden biri
büyük bir güce sahip olacak.
Ona nasıl rehberlik ettiğine bağlı olarak,
Shinobi Dünyası'nın geleceği
büyük bir değişim geçirecek.
Ona ben mi rehberlik edeceğim?
Dahası,
senin öğrencin olacak
Shinobi Dünyası'nın geleceğini
büyük ölçüde etkileyecek olan kişi.
Benim öğrencim mi?
Evet…
Shinobi Dünyası'nın geleceği
birçok felaketle dolu olacak.
Ve senin öğrencilerinden biri
bu felaketleri bertaraf edecek
kişi olacak.
Ancak…
Eğer doğru yöne yönlendirilirlerse,
dünya iyilik için değişecek.
Eğer yanlış yöne yönlendirilirlerse,
büyük bir yıkıma yol açacaklar.
Kehanetin Çocuğu'nu doğru yöne
yönlendirecek kişi sensin.
Kehanetin Çocuğu?
Kehanetin Çocuğu mu?
İmkansız…
Büyük yıkıma yol açabilecek kişinin—?!
Köyün kurallarını görmezden mi geleceksiniz?
Evet.
Arkadaşlarımız esirken
köye dönemeyiz.
Hepimiz buna katılıyoruz.
Neden senin Itachi gibi olacağını düşündüm ki?
Belki de senin için hala çok erken.
Sasuke…
Itachi bu yaşlardayken bu tekniği mükemmel şekilde öğrenmişti.
Ve şu an Itachi, Hokage'nin doğrudan gözetimi altında
ANBU'ya atanmış durumda.
Çınar Polis Gücü, köyün yasalarını korur…
ve Itachi'nin ayrılışıyla boşalan yeri doldurmayı umuyordum…
Odaklan!
Ağabeyime kaybetmeyeceğim!
Kurallara saygı adına,
kuklaları yok edeceğim!
Anlıyorum… Bir sis perdesi…
Sasuke!
Kukla kullanıcısı için kör nokta yarattı!
Bu çok pervasızdı!
Ateş Stili! Ateş Topu Tekniği!
Demek o kadar kolay olmayacak…
Hedeflerimiz farklı olsa da, arkadaşlarımızı görmezden gelemeyiz!
Herkes, Lee'yi takip etsin!
İnsan Çığı!
Yuvarlan! Yuvarlan! Yuvarlan!
Cha!
Dişli Dişe!
Sasuke!
Umarım kuklara tek başına
saldırmamışsındır,
çünkü dostlarımızı asla geride bırakmadığımızı
çok iyi biliyordun…
Kuklara saldırdılar…
Kuklari yok edip,
sonra Çöpçatan Köyü'ne dönmeyi mi planlıyorlar?
Kuralları dostlarının önüne mi koydular?
Gençler bile kuralların lanetinden kurtulamıyor.
Sonuçta, kafesteki kuş kafesteki kuştur.
Gökyüzünde özgürce uçmayı bilmezler.
Byakugan'ın bulutlandı mı?
Ne?!
Kurallara uymak için savaşmıyorlar…
Dostları için savaşıyorlar.
Kurallara bağlı değiller…
Kendi iradeleriyle, dostlarını kurtarmak için savaşıyorlar.
Sanırım bu kadar yeter.
Zaten kararlarını verdiler.
Oldukça açık…
Shinobiler için bir gelecek yok.
Sadece…cehennem var.
Sana sanatsal ve sonsuz bir cehennemi göstereyim!
Kahretsin! Yedek kuklaları varmış!
Eğitimin üç aşaması olduğunu söylemiştin…değil mi, baba?
Bana sadece ikisini öğrettin.
Doğru.
Şimdi…
Bu sıradan bir balon.
İlk aşama dönüş.
İkinci aşama güç.
Oraya kadar yapabiliyorum.
Ve üçüncü aşama…
Sağ avcumdaki sıradan bir balon gibi görünüyor, değil mi?
E-Evet…
Eğer balonun içeriğini sağ elinle yeniden üretirsen…
İnanılmaz!
Devasa çakra düzensizce dönüyor…
ve gittikçe hızlanıyor…
Ama balon mükemmel şekilde yuvarlak kalıyor.
Yani, ikinci adımda güçle doldurulan
çakra,
balonun içine sabitleniyor.
"Sabitleniyor"?
Çakraya güç verdiğinde,
onu sıkıştırıp sabitliyorsun.
Haa?!
İki elimle döndürmek ve güç eklemek
zaten yeterince zor!
Daha da artırabilir misin?!
Sanırım alabildiğin her türlü ek yardımı
kullanabilirsin!
Ama eğer bunu yapabilirsen…
Vay canına! Harika!
Bu Rasengan,
süper üst düzey bir ninjutsu.
Bunu yapabilen sadece iki shinobi var:
Jiraiya Sensei ve ben.
Sence ben de yapabilir miyim?
Evet! Eminim yaparsın!
Ah evet…
"alabildiğim her türlü ek yardım."
Kahretsin!
Neler oluyor?
Bunun sonu gelmeyecek gibi!
Sakura!
Bekle!
Seni kurtarmaya geliyorum!
Naruto?!
Şehvetli Bilge?!
Geri döndünüz.
Nasıl yaralandın?!
Önemli değil, merak etme.
Ama hareket edemiyorum,
şimdilik geri dönüyorum.
Sen de diğerlerine
dönmelisin.
Ters Çağırma Tekniği!
Ne, ne?!
Ah!
Bu iyi değil.
Böyle giderse, onlar…
– Bekle!
– Ama?!
Gidişata bakılırsa,
Gizli Köy shinobileri tehlikede.
Hayır…
Devasa bir çakra hissediyorum…
Neden bu kadar sıkıcı hale geldi?
Tam bir aptalım!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Dönüş! Güç!
Ve biraz "ek yardımla,"
sabitleyebilirim!
Bu da ne?!
Şu çakraya bak!
O teknik…
Rasengan!
İmkansız!
Çünkü o teknik…
Naruto inanılmaz!
Naruto!
İşte geliyorum!
Rasengan!
Ne?!
Sıradaki…
Hadi bakalım!
İşte başlıyoruz!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Naruto?!
Kahretsin…
Sanatımı mahvettin!
Kukla Kullanıcı sen misin?!
Kahrolası!
Kaçtı…
Harikaydın, Naruto!
Bütün o kuklaları tek başına
alt etmek.
Sanırım seni hep
hafife almış olabilirim.
Evet!
Müthiş bir gücün varmış!
Bu güç takdir edilmeli.
Çünkü herkes düşmanla
zor zamanlar geçiriyordu,
ama sen gelip
hepsini tek başına devirdin.
Naruto'dan beklenir!
Tam anlamıyla şaşırdım!
Usta şahinler pençelerini gizlermiş…
Kabul etmek istemiyorum,
ama bu seferlik ona
hak vermek zorundayım.
Bu arada, Naruto…
Arkadaşlarımızı kurtaracağız.
Köyün kurallarına karşı
gelmek anlamına gelecek…
Ama hepimizin istediği bu.
Evet… Tabii ki,
ben de aynı şekilde hissediyorum.
Ne yapacaksın, Sasuke?!
Bu kadar savaş gücü varken,
arkadaşlarımızı kurtarmanın
imkansız olduğunu söyleyemezsin.
Sasuke, bizimle gel!
Her neyse.
Tamam! Karar verildi!
Herkes, duydunuz!
Artık birlikteyiz.
Asuma'yı kurtaracağız ve…
hayır, önce arkadaşlarımızı bulacak
sonra onları kurtaracağız!
– Harika!
Sözde testiniz bir sonuç verdi mi?
Bence arkadaşlık bağlarını köyün kurallarından
daha önemli gördükleri kanıtlandı bile.
Yani bu teste devam etmeye gerek yok.
Kaçırdığınız tüm Gizli Çınar Shinobilerini serbest bırakacaksınız, değil mi?
Baba?
Siz kimsiniz?
Düşmanınız değiliz.
Öncelikle size karşılıklı güvenin bir işaretini göstermeliyiz.
Sizi işverenimizin tasarladığı
bu teste dahil ettiğimiz için özür dileriz!
Test bitti. Arkadaşlarınızı serbest bırakacağız.
Doğru mu söylüyorsunuz?
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Kafesteki Kuş"
Siz Efsunlu Bilge'yi tanıyor musunuz?
JİRAYA'NIN NİNJA KAYITLARI:
BİR KAHRAMANIN HİKAYESİ - NARUTO
"KAFESTEKİ KUŞ"
Yeni bölümde görüşmek üzere!